Sammanfattning  
I denna uppgift ska du skapa ett program i något av programmeringsspråken: ladder diagram eller function block diagram. Leveransen består i en bild av detta program.

Figur1: Bilden visar ett system som består av ett transportband med en motor och två sensorer lokaliserade i början och slutet av transportbandet. Systemet kontrolleras via en PLC som har båda sensorerna inkopplade till dess ingångar och motorns framdrift är kopplad till en utgång. 

Systemets funktionsbeskrivning  
En box kan placeras i början av transportbandet, Position A. Sensor A registrerar boxen som då transporteras till Position B där Sensor B registrerar den och stoppar transportbandet. När boxen befinner sig i Position B så kan inte transportbandet aktiveras. För att transportbandet åter ska kunna aktiveras måste boxen i Position B tas bort.
Uppgift  
Skapa ett program i ladder diagram eller function block diagram som uppfyller systemets funktionsbeskrivning ovan.
Leverans  
Du dokumenterar din lösning på valfritt men adekvat sätt. Lösningen ska sedan levereras som en bildfil av godkänt format.

Exempel på adekvata sätt att producera lösningen:

Lösning i mjukvara samt tydlig printscreen - kan med fördel göras i CoDeSys
Lösning på papper som scannas eller fotograferas